# rsschool-cv

**Алексей Лапин**
+7-903-319-5500
grandalex@yandex.ru
@g23a

_Обо мне:_

Мне 44, работаю системным администратором. В каждой сфере происходят изменения и время от времени следует учиться, развиваться. Работая в представительстве Mercedes-Benz был инициатором 2-х проектов автоматизации процессов: Электронной системы учета заявок (онлайн доступ к web сервисам MB) и электронной системы учета оборудования (на базе 1С). С тех пор увлекся технологиями web-разработки. В настоящий момент закончил обучение в корпоративном университете Сбербанка по специальности Frontend-разработчик и моя цель перейти именно в эту область.

_Навыки:_

- Верстка одностраничного (лэндинг) сайта (HTML разметка, CSS стили, анимация, адаптивность).
https://grandalex23.github.io/green-corp-landing/
- Разработка интерактивных компонентов с применение Java-Script.
- Разработка компонентов интернет-магазина на React (react-dom, react-context, react-hook-form, react-router-dom), применение библиотек AntDisign, MaterialUI.
https://github.com/grandalex23/myapp-dog-food

Кроме этого: Администрирование серверов Windows, Windows Server 2016, Active Directory, DHCP, Настройка DNS, RDP, Резервное копирование, Семейство ОС Windows, Настройка сетевых подключений, Настройка ПК, Настройка ПО, Офисная техника, Администрирование 1С, MS SQL Server, Adobe Photoshop, MS PowerPoint, Работа в команде, VPN, MS Project, NAS Synology, Radmin, AnyDesk


Английский язык - уровень В2. Могу поддержать общие темы разговора. Общался по рабочим процессам с коллегами (Mercedes-Benz).

_Образование:_

2001
Камский Политехнический Институт
Автомеханический, Диплом инженера механика

_Повышение квалификации, курсы:_

2023
Frontend разработчик (Разработчик Web и мультимедийных приложений)
Корпоративный университет Сбербанка, диплом

2022
Системный администратор
Онлайн школа IT-Skills, свидетельство

2018
Английский язык по программе Total English (уровень Pre-Intermediate, Intermediate)
LC School, г. Набережные Челны, свидетельство
